Apakah dia orang yang
kamu lihat seperti ini?
Tolong lihat dia baik-baik.
Saya yang melakukan operasinya, Bu.
Kami punya bukti yang
sangat penting, Inspektur
dimana kita bisa membebaskan Rudra.
- Bukti apa yang kamu punya?
Kami menemukan dokternya
yang menciptakan kemiripan Rudra.
Dan dia akan mengatakan yang
sebenarnya serta
memberikan kesaksiannya.
'Kak, aku tahu kamu akan
melakukan hal seperti ini.'
'Kali ini, aku siap untukmu!'
'Belum lama berselang..'
Rudra palsu itu persis
seperti Rudra kita.
Jadi, saya yakin Mahima akan
membawanya ke dokter bedah plastik!
Dan mengetahui wanita licik ini
Saya yakin dia pasti pergi ke
ahli bedah plastik
terbaik di kota!
Preesha, saya kenal semua
ahli bedah plastik di kota.
Saya kenal hampir semua
dokter karena saya punya
banyak teman yang
melakukan operasi kosmetik
implan dan sebagainya selesai.
Kalau begitu, kita bisa
mengunjungi semua dokter.
Dan tanyakan kepada mereka dari
siapa Rudra palsu itu mendapatkannya
operasi plastik telah dilakukan.
- Sangat!  Kita bisa melakukan itu.
Terima kasih, Aahana.
Karena telah banyak membantuku.
Terima kasih.
'Aku mendukungmu'
'tapi hanya untuk saat ini.'
'Setelah aku menyingkirkan
Mahima, giliranmu berikutnya!'
'Karena pada akhirnya, kamu
adalah saudara perempuannya'
'dan Saaransh adalah anaknya.'
'Aku bahkan tidak ingin melihat
Saaransh seumur hidupku!'
'Karena dia akan
selalu mengingatkanku'
'tentang perselingkuhan Rajeev dan Mahima'
'dan bagaimana Rajeev menipuku!'
Apakah Anda melakukan operasi
padanya beberapa hari yang lalu?
Bahkan dokter ini pun
membantah melakukannya.
Aku tahu!
Hanya ada satu dokter
yang tersisa sekarang!
Saya sangat berharap
dia tidak menyangkalnya
dan saya berharap
dialah orangnya.
Kalau begitu ayo kita temui dia.
Saaransh.
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu duduk seperti ini?
Mengapa kamu terlihat murung?
Apakah ada yang mengatakan
hal yang menyakitkan padamu?
Tidak. Aku rindu Rudra, Nek.
Terlepas dari semua yang telah dia
lakukan, Anda tetap merindukannya!
Karena aku sangat mencintainya!
Dan dia juga sangat mencintaiku.
Tapi aku menjebloskannya ke penjara.
Rudra telah melakukan kesalahan.
Jadi, jelas dia akan
dihukum, bukan?
Tapi bagaimana kalau aku tidak
menceritakan apa pun pada siapa pun?
Tapi ibu telah mengajariku
bahwa kita tidak boleh berbohong.
Jadi, saya mengatakan yang
sebenarnya kepada polisi.
Tapi sekarang, aku merasa sedih.
Begitu juga aku.
Wajah Rudra selalu
muncul di depan mataku.
Tapi kamu tidak merasa sedih.
Dan apa pun yang Anda
lakukan adalah hal yang benar.
Kita tidak boleh berbohong.
Tapi, Nek, aku
ingin bertemu Rudra.
Saya ingin meminta maaf padanya.
Tolong bawa aku menemuinya.
Tidak sayang!
Bagaimana aku bisa membawamu menemuinya?
Rudra ada di penjara.
Jadi, kita tidak bisa pergi ke sana.
Tolong, aku ingin bertemu dengannya!
Bagus!  Saya akan bertanya pada
Kakek Gopal dan Nenek Vasudha.
Jika mereka juga menolak, aku
akan bertanya pada Ibu Mahima.
Jika dia juga menolak,
aku akan bertanya pada ibu.
Jika dia juga menolak, aku akan pergi sendiri.
- Mustahil!
K-Kamu tidak pergi sendiri.
Kalau begitu, bawa aku ke Rudra.
Bagus.
Aku akan membawamu menemuinya.
Tapi Anda tidak akan pergi ke mana pun sendirian.
Bagus.  - Kamu mendengarku?
Datanglah padaku, sayang.
Dia orangnya, kan?  Dialah yang
melakukan operasi
plastik padamu, bukan?
Apakah dia orang yang
kamu lihat seperti ini?
Kamu punya hak?
Tolong lihat dia baik-baik.
TIDAK!  Saya tidak
melakukan operasi padanya.
Aku ingat.
Saya tidak melakukan
operasi padanya.
Tolong lihat dia baik-baik.  Dia ada
di sini hanya beberapa hari yang lalu.
Ya.  Jika Anda mau, kami bahkan
dapat memberi tahu Anda tanggalnya.
Tanggal?
Bagaimana Anda bisa memberi tahu saya tanggalnya?
Saya belum pernah melakukan
operasi seperti itu sama sekali!
Tolong beritahu kami yang sebenarnya.
Ini adalah pertanyaan
tentang kehidupan seseorang.
Jika mau, Anda dapat
memeriksa catatan Anda.
Anda mungkin menemukannya di sana.
Anda bisa saja lupa.  Silakan!
Andalah yang melakukannya!
Sudah kubilang aku
belum melakukannya!
Silakan pergi.
Para pasien sedang menungguku.
Silakan!
Apa yang salah denganmu!
Kenapa kamu keluar?
Kami berdua tahu
bahwa dia berbohong.
Preesha, kamu tahu!  Aku bisa
saja menjebaknya seperti ini!
Dia akan mengungkapkan
kebenarannya sekarang!
Dia tidak akan melakukannya.
Kita harus menangkap basah dia.
Ah, benarkah!
Bagaimana mungkin, Preesha?
Saya sudah membuat
pengaturan untuk itu.
Pengaturan apa yang telah Anda buat?
Saya akan memberitahu Anda.
Saya telah mengambil izin khusus
dari inspektur hanya untuk Anda.
Rudra!
Saaransh!
Kamu tahu apa!
Saya berdoa kepada Tuhan untuk
membantu saya
bertemu dengan Anda.
Dan lihat, kamu di sini!
Bagaimana kamu tahu
kalau aku merindukanmu?
Karena bahkan aku
sangat merindukanmu!
Aku.. aku minta maaf, Rudra.
Tidak. Saaransh, kenapa..
Mengapa kamu meminta maaf padaku?
Karena saya mengadu
ke polisi terhadap Anda.
Tapi apa lagi yang bisa saya lakukan?
Ibu telah mengajariku
bahwa apa pun yang terjadi,
kita tidak boleh berbohong!
Tapi saat aku melihatmu seperti
ini, aku merasa sangat tidak enak..
Tolong, aku minta maaf, Rudra.
Tolong, Rudra, aku minta maaf!
Hei, juara!
Kenapa kamu menangis?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Akankah ibumu mengajarimu
melakukan sesuatu yang salah?
Dia tidak akan melakukannya, kan?
Apa pun yang Anda lakukan adalah benar.
Dan apa pun yang Anda
saksikan juga benar.
Bahkan aku tidak berbohong.
- Tapi bagaimana mungkin?
Bagaimana pernyataan
kami berdua bisa benar?
'Maaf, Saaransh.  Hingga aku mendapatkan
bukti yang kuat terhadap Mahima'
"Aku tidak bisa memberitahumu hal itu."
Tolong beritahu aku, Rudra!
Apa yang harus kukatakan padamu?
Pahami saja
bahwa Tuhan
memberiku ujian yang sulit.
Faktanya, kita semua!
Itu sebabnya saya di sini.
Tapi tandai kata-kataku!
Cepat atau lambat,
semuanya akan baik-baik saja.
Tuhan akan mengatur segalanya dengan benar.
Setelah itu, semua orang akan mengetahui
bahwa aku belum membunuh ayah.
Kebenaran akan terungkap
di hadapan semua orang.
Dan semua orang juga
akan mengetahuinya
mengapa saya mengatakan ini.
Anda juga akan melakukannya.
Ayo, waktumu sudah habis!
Bu, ambil anak itu!
Aku mencintaimu, Rudra!
Aku mencintaimu sayang.
Jangan stres lagi.  Baiklah?
Semuanya akan baik-baik saja.
Jaga dirimu!
Begitu juga dengan nenek.
Katakan padanya bahwa
aku sangat merindukannya.
Dan dia tidak sendirian.
Meskipun berada di
sini, aku bersamanya.
Aku cinta kamu ibu.
Ayo pergi, Saaransh.
Ambil.. Jaga dirimu, Saaransh!
Ayo cepat.  Dapatkan
segera file dua bulan terakhir
dan hapus mereka!
- Ya, Dokter.  - Ayo, cepat.
Saya tidak ingin rekaman lama seperti itu.
Cepatlah!
Apakah ini filenya?  - Ya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Berikan padaku.
Saya akan menghapusnya.
Tunggu!
Anda tidak dapat menghapus file-file ini!
Anda kembali!  Mengapa?
Bergerak.
File mana yang Anda hapus?
TIDAK!
Saya tidak menghapus file apa pun..
Dengar, jangan bertindak terlalu pintar!
Baiklah?
Kami tahu Anda telah
menelepon resepsionis
Anda untuk menghapus
file dua bulan terakhir.
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Karena kami sudah membuat
pengaturan sebelum berangkat.
'Bagus.  Terima kasih.'
'Preesha, apa yang kamu lakukan?'
'Apa ini?
- Aku.. aku benar-benar minta maaf.'
'Aku sungguh minta maaf.'
'Biarkan.. Biarkan aku membantumu..
- Silakan pergi.  aku akan mengaturnya..'
'Silakan pergi.  - Tolong..
- Tolong, Bu, pergi.'
'Silakan pergi.
saya akan mengaturnya.  Silakan!'
'Tapi terima kasih.
Terima kasih banyak.'
'Silakan pergi.'
'Terima kasih.
Saya minta maaf.'
'Ayo pergi, Aahana.
- Apa maksudmu?'
'Ini.. Pria ini berbohong..
- A-aku sudah memberitahumu.'
'Ayo pergi.  Ayo.'
'Datang!'
'Saat aku tidak sengaja
menumpahkan air ke mejanya'
'itu bukan kebetulan.'
'Aku sengaja menumpahkannya.'
'Apa!'
'Mengapa?
- Untuk mengalihkan perhatiannya.'
'Saat dia mengeluarkan
tisu dan membersihkan meja'
'Aku meletakkan
ponselku di atas ponselnya.'
'Ada aplikasi di ponselku'
'dengan itu aku memindai semua
kode dan mengunduhnya ke kodeku.'
'Tetapi apa yang akan dilakukannya?
Apa yang akan kita dapatkan darinya?'
'Jika dia berbohong, dia
akan mencoba melarikan diri.'
'Dia akan menelepon atau
mengirim SMS ke seseorang.'
'Kami dapat melihat semua
panggilan dan pesannya di ponsel saya.'
'Benar-benar!  - Ya!'
"Dokter sedang menelepon seseorang."
'Aktifkan mode pengeras suara.'
'Shweta, kamu di mana?'
'Kenapa kamu
tidak ada di resepsi?'
'Kemarilah segera!'
'Ada pekerjaan mendesak.'
'Kami perlu menghapus
beberapa file dari catatan kami.'
'Dua bulan terakhir.'
'Terburu-buru ke sini!'
'Preesha, itu brilian!
Aku meremehkanmu.'
'Artinya, dialah dokter
yang melakukan operasi'
'pada Rudra palsu.  - Benar.'
'Ayo bergegas sekarang.'
'Kita harus menghentikannya sebelum dia menghapus file-file itu.
- Ayo pergi.'
'Ayo ayo..'
Anda bisa menjadi ahli bedah yang baik.
Tapi kamu tidak pandai berbohong!
Saat Anda berbicara dengan kami,
kami memahami bahwa Anda berbohong.
Bahwa kamu menyembunyikan sesuatu!
Andalah yang
melakukan operasi yang
kami tanyakan
kepada Anda.  Benar?
Jadi, akan lebih baik jika Anda
mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Tidak ada dokter yang dapat membagikan
rincian pasiennya kepada orang lain.
Itu tidak profesional!
- Bahkan aku seorang dokter.
Saya tahu bahwa kami tidak dapat membagikan
rincian pasien kami kepada orang lain.
Tapi sudah saya katakan bahwa ini adalah
pertanyaan tentang kehidupan seseorang.
Tidak apa-apa, Preesha.
Jika Anda tidak ingin
membagikannya, maka jangan.
Saya akan memanggil polisi.
Mereka akan datang dengan
surat perintah penggeledahan.
Kemudian Anda dapat memberikan
semua informasi kepada mereka.  Oke?
Tunggu sebentar, Bu!
Mohon tunggu sebentar.
Permisi.
Saya tidak melakukan
kejahatan apa pun, Bu.
Anda belum melakukan kejahatan apa pun.
Tapi operasi yang
Anda lakukan berhasil.
Orang itu melakukan pembunuhan
dari Tuan Balraj Khurana.
Orang yang menolong seorang
penjahat juga seorang penjahat.
Jadi kamu akan masuk penjara.
- Aku apa?
Jadi pilihan terbaiknya adalah
Anda bekerja sama dengan kami
dan beritahu kami semuanya.
Kalau tidak, saya akan memanggil polisi.
Mereka akan memasukkanmu ke penjara.
Oke?  - Tidak, tunggu..
Saya tidak tahu apa-apa
tentang pembunuhan ini.
Saya setuju, saya
melakukan operasi.
Karena aku punya banyak uang.
Saya serakah.
Siapa yang membayarmu uang?
Seorang wanita..
Dia mendapatkan orang itu.
Namanya?
Ya, Mahima..
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu ini terjadi
untuk menutupi kejahatan.
Maukah kamu memberitahu
polisi bahwa Mahima mendatangimu
dengan seseorang untuk dioperasi?
- Ya.
Sekarang, kamu tidak
boleh meninggalkan kota.
Oke?  Kami akan memberi tahu Anda
apa yang harus dilakukan dan kapan.
Ya.  - Bagus.
Kami mendapat bukti yang bisa
digunakan untuk
membebaskan Rudra.
Apa buktinya?
Apakah Anda mendapatkan orang
yang menyamar sebagai Rudraksh?
Tidak, tapi kita punya dokter
yang menciptakan rupa Rudra.
Dan dia akan mengatakan yang
sebenarnya dan memberikan kesaksian.
Apa yang telah terjadi?  Sekarang kamu bisa
mengajukan kasus terhadap saudari, kan?
Kita dapat.
Tapi itu akan sia-sia.
Dokter akan mengungkap kebenaran
Mahima dan itu
tidak ada gunanya?
Apa yang akan kamu
lakukan jika Mahima
mengatakan bahwa
dokter tersebut berbohong?
Dan kemudian akan terjadi
pertarungan di antara mereka.
Anda tidak akan terlibat.
Dokter akan ditangkap
karena operasi
itu dan Mahima
akan melarikan diri.
Dokter memiliki catatan operasinya.
- TIDAK.
Inspektur itu benar.
Dia bisa membuktikan
bahwa catatan itu salah.
Bukti apa yang
mereka inginkan agar
saya dapat dibuktikan
tidak bersalah?
Aku sudah bilang padamu.
Tangkap Rudraksh palsu.
Jika dia memberikan
kesaksian melawan
Mahima dan mengatakan
yang sebenarnya
Rudra akan dibebaskan
dan dia bisa pergi.
Tapi kamu..
- Rudraksh.
Inspektur itu benar.
Oke, jangan ajukan
kasus terhadap saudari.
Apa ini?  - Karena
jika dia tahu tentang dokter,
dia bisa melakukan apa saja.
Ya, dia berbahaya.
Dia membuat 2 orang hilang.
- Apa?
Ya.
Arjun..
Siapa yang datang ke Rumah Khurana.
- Ya.
Tidak ada berita tentang dia.
Dan Gautam yang datang dari
Mumbai untuk memberikan kesaksian..
Dia juga hilang.
Kami telah menyimpannya
di tempat rahasia.
Maka Anda harus
menahan dokter itu.
Jika dia dan penipu Rudraksh
memberikan pernyataan mereka
Mahima tidak bisa diselamatkan.
Jadi sampai Rudraksh palsu
tertangkap jangan
biarkan dia lolos.
Tapi di mana kita akan
menyimpan dokternya?
Ayah saya memiliki rumah
yang tidak diketahui siapa pun.
Kita bisa menempatkan dokter di sana.
Kita bisa menyembunyikannya di sana.
Saya yakin dia akan aman di sana.
- Segera tangkap Rudraksh palsu.
Hanya dia yang bisa menyelamatkan Rudra.
Tapi kamu bisa membantuku..
- Rudraksh.. - Preesha..
Aku tidak mengerti apapun.
Bagaimana kita menemukannya?
Rudra, cobalah mengingatnya.
Kemana penculik itu membawamu?
Kami akan menemukan
beberapa bukti dari itu.
Tidak, Preesha, aku sudah
mencoba banyak, tapi aku tidak ingat.
Tapi aku ingat itu
setiap kali aku sadar kembali,
mereka akan
memberiku Chole Bature.
Kemudian mereka kembali
memberi saya obat penenang.
Saya tidak ingat apa pun lagi.
Apa yang kita lakukan?
Saya tidak mengerti..
Teman-teman,
jangan terlihat kecewa.
Saya yakin kami akan menemukan jalannya.
Kami akan menemukan Rudraksh palsu.
Kami akan menemukannya.
Rudra!
Saaransh!
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mengalami mimpi buruk?
Rudra terluka karena aku.
Tidak, itu tidak terjadi.
saya buruk.
Aku membuat Rudra terluka.
Tidak, apa yang kamu lihat?
Rudra berdiri di ruangan
gelap dan wajahnya ditutupi
dengan kain hitam
dan ada tali di lehernya.
Saaransh.
Itu tidak benar.
- Selamatkan Rudra..
Saaransh..
Itu tidak akan terjadi.
Saya akan mengeluarkan Rudra dari penjara.  Oke?  Silakan.
- Janji?
Tuhan akan menolong kita..
Bukankah nenek bilang Tuhan
mendengarkan doa semua orang?
Terutama anak-anak.
Jadi ayolah.
Mari kita berdoa kepada Tuhan.
- Oke.
Bahwa dia harus berjanji pada kita.
Ayo, kita berdoa.
Di Sini?  - Untuk Rudraksh..
'Wahe Guru, Saaransh datang
untuk menanyakan sesuatu padamu.'
'Kamu harus memberikannya.'
'Karena kamu juga
tahu yang sebenarnya.'
'Rudra tidak bersalah.
Tapi saya tidak bisa membuktikannya.'
'Bantu kami.
Bawa Rudra pulang.'
'Demi Saaransh,
bawa pulang Rudra..'
'Bawa Rudra pulang..' Tolong.
'Saya masih kecil.
Anda harus mendengarkan saya.'
'Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan menyelamatkan Rudra.'
Mari kita mengadakan persembahan.
Kamu tahu apa?
Aku membuat Tuhan berjanji padaku.
Tunggu dan lihat.
Rudra akan segera pulang.
'Jangan hancurkan kepercayaannya.'
'Tolong aku.  Silakan.'
'Beri aku petunjuk.'
'Bagaimana cara membuktikan
bahwa Rudra tidak bersalah?'
'Bagaimana cara mengeluarkan
Rudra dari penjara?'
'Tunjukkan padaku jalan keluarnya.'
'Ya, mereka akan
memberiku Chole Bature.'
"Dan kemudian mereka kembali
memberiku obat penenang."
'Terima kasih, Wahe Guru.'
'Kau menunjukkan padaku jalannya.'
'Aku tahu cara menyelamatkan Rudra'
'dan bagaimana menemukan penipu itu.'
Preesha.
Rudraksh!
Preesha, kamu di
sini pagi-pagi sekali.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Dan apapun yang tidak..
Semuanya akan baik-baik saja.
Jadi aku tidak harus tinggal di sini?
Apakah Anda menemukan cheatnya?
Rudraksh palsu..
Tidak, saya tidak menemukannya.
Tapi aku menemukan cara
untuk membebaskanmu.
Ayo, duduk.  - Apa..
Duduk..
Dan makanlah persembahan ini.
- Chole Bature?
Di Sini.
- Saya akan makan, beri tahu saya dulu bagaimana Anda akan membebaskan saya.
Solusi apa yang Anda temukan?
Persembahan ini.
Beginilah caraku mengeluarkanmu.
Makan itu.  - Tetapi..
Sudah kubilang, makanlah..
Tolong.
Bagaimana rasanya?
Rasanya seperti Chole
Bature pada umumnya.
Tempat dimana kamu
ditahan saat diculik..
Mereka biasa
memberimu Chole Bature.
Apakah rasa hidangan itu
dan hidangan ini tampak mirip?
'Apa yang dia lakukan di sini?'
'Kuharap mereka tidak mengetahui
kebenaran tentang Rudraksh palsu.'
'Rahasiamu terbongkar.
- Yang mana?'
'Kamu hanya punya satu rahasia'
'tentang Rudraksh palsu.'
'Preesha mempelajarinya.'
'Segera datang.  Kita
perlu membuang mayatnya.'
'Tubuh siapa?  Tubuh yang mana?
- Mayat..'
'Sister Mahima, aku tahu
kamu akan melakukan ini.'
'Aku siap untukmu kali ini.'
'Angkat.'
'Kamu memintaku untuk mengangkat
mayatnya, simpan di sana dulu.'
'Lihat.. Mayatnya ada di sini..
Aku membunuhnya di sini..'
'Kuharap mereka tidak mengetahui
kebenaran tentang Rudraksh palsu.'
'Rahasiamu terbongkar.
- Yang mana?'
'Kamu hanya punya satu rahasia'
'tentang Rudraksh palsu.'
'Preesha mempelajarinya.'
'Segera datang.  Kita
perlu membuang mayatnya.'
'Tubuh siapa?  Tubuh yang mana?
- Mayat..'
'Sister Mahima, aku tahu
kamu akan melakukan ini.'
'Aku siap untukmu kali ini.'
'Angkat.'
'Kamu memintaku untuk mengangkat
mayatnya, simpan di sana dulu.'
'Lihat.. Mayatnya ada di sini..
Aku membunuhnya di sini..'